Qui a le pouvoir dans cette ville ?
Les Falcone ?
Sofia est la seule qui reste
et elle peut pas saquer son nom.
Les Maroni ? Certes...
Sal est libre,
mais sa famille est partie en fumée.
Alors, qui détient le pouvoir ?
Les gens se posent la question.
Mais ici-bas,
on a la réponse.
On s'est lancés avec deux seaux.
Deux putains de seaux et basta.
Et c'est devenu un empire souterrain.
On a fait de Paradis notre marque.
Combien il y a de quartiers à Gotham ?
Chacun dirigé par un gang différent.
Et ils veulent tous une part du gâteau.
Plus on deale, plus on encaisse.
De quoi faire bouillir la marmite,
les gars.
Je sais, c'est plus comme avant.
Je comprends.
Mais tout ira bien,
tant que vous la fermerez, compris ?
Le silence est d'or,
motus et bouche cousue, etc.
Si on vous parle du fric...
- On est sur un chantier.
- Voilà.
On est tous dans le bâtiment.
Regardez qui voilà.
- Donny Boy a dit quoi ?
- Il est au taquet.
- Les Sullivan dealent notre came ?
- Aussi vite qu'on la fabrique.
Tu m'étonnes. Montre-moi.
Gamin, pas mal !
Un vrai homme d'affaires.
Encore un gang ou deux
et le tour est joué.
Mate-moi ça.
On a dégagé le tunnel jusqu'à Burnley.
- On peut fournir les Massive.
- C'est top.
Mais ils peuvent pas saquer
le gang d'Odessa.
Ils se détestent tous.
Faut s'assurer que personne raconte
qu'on bouffe à tous les râteliers, OK ?
Bordel !
Bon sang.
Bruno gère Odessa.
Nick s'occupe des Loboys.
J'ai même Link.
Il m'a dit que Zhao était chaud,
vu tout le blé qu'on amasse.
Sérieux ?
Quel requin, putain.
Les triades peuvent nous propulser
à l'international.
C'est la cour des grands.
L'argent coulera à flots.
Zeke ?
Et l’électricité ?
Les générateurs vont lâcher.
Je suis dessus.
La mairie rationne.
Elle alimente les beaux quartiers.
Bien sûr, les bâtards.
Continue.
Ça va, les gars ?
Quand j'ai fait ma livraison,
les Sullivan étaient surveillés.
- Comment ça ?
- Sûrement des...
Des gars de Sal ou Sofia.
- Ils m'ont suivi.
- Jusqu'ici ?
- Sûr ?
- Certain.
Très bien.
Tant qu'on la joue fine,
qu'on se planque ici,
les Maroni ou Gigante à la con,
ils peuvent fouiner.
Ils réfléchissent pas bien loin.
Ils viendront jamais ici.
Mais toi et moi, regarde autour de toi.
Mate ce qu'on a.
Les habitants de Crown Point qui triment,
qui nous protègent
et qui la bouclent sur tout ça.
On a leur loyauté.
Leur amour.
Tu sais pourquoi ?
On les paye.
Tu te rends compte ?
Être celui qui prend soin des gens ?
On va marquer l'histoire, gamin.
- Vous croyez ?
- Ma main à couper.
Victor Aguilar.
Oswald Cobb.
Nos noms seront éternels.
Tu recommences.
Tu m'observes.
Je t'admire.
T'es blessé ?
Je le mérite.
T'en as déjà marre de moi ?
J'ai du travail.
Quand tu trouveras Oz,
hésite pas à te servir de mon expertise.
Dom te fera sortir.
Les fugitifs sont pas censés
quitter leur chambre.
T'as pas ouvert n'importe quel vin.
Il prenait la poussière.
Comme ton père.
Je t'émince ça ?
Merci.
Leo a repéré le chauffeur d'Oz
chez les Sullivan.
Il s'est fait semer.
Il dit qu'il a disparu.
Comme les autres.
Oz est un parasite.
Il aime la gloire, il va réapparaître.
Prends pas ça.
Ça, c'est mieux.
Je t'imaginais pas cuistot.
Nadia m'a appris ses recettes de famille.
Pour que je les transmette.
Ça, c'est...
du khoresh bademjan : aubergines,
tomates, viande.
Taj...
ajoutait du yaourt.
Mangia.
Taj avait raison.
C'est très bon avec du yaourt.
Taj avait raison...
Alors, le parasite...
Le parasite se faufile en ville,
sans garde rapprochée.
Il deale ta drogue
et personne crache le morceau.
S'il rallie davantage de gangs...
Non.
Il a besoin des triades
pour changer la donne.
Et elles ont signé avec moi.
Les gens achètent à ceux qui vendent.
Oz a vu Carmine à l'œuvre.
Ça fait chier, hein ?
Dans ce cas,
il faut qu'on passe le message
que copiner avec Oz a un prix.
Putain...
Oswald ?
Le chauffage est éteint.
- Y a plus de courant.
- Je sais.
Je me les gèle.
Mais ça sent super bon.
- À ton avis ?
- C'est cuit.
Ça me fait penser au resto de Pauly,
pas toi, maman ?
Si tu comptes m'enfermer ici
comme une taularde,
j'ai besoin de ma musique.
Merci, trésor.
T'es un brave garçon.
Maman, on va pas s'attarder ici.
Grâce au blé qu'on se fait.
Pas vrai, Vic ?
Une tonne de blé. Du lourd.
Maman, mange. Prends des forces.
Mange un peu.
Le resto de Pauly, hein ?
Les menus en plastique tout collants.
Tu t'en rappelles.
Elle a raison.
Au fait, les gars du coin,
ils sont costauds,
mais j'en veux avec des petites mains.
Des petites mains ?
Je suis sérieux.
Des gars aux doigts boudinés
peuvent pas emballer la came.
Ça les ralentit.
C'est noté.
Pour l'amour du ciel, fais quelque chose !
Que ça te plaise ou non,
tes fils se les gèlent.
De quoi tu parles ?
Non ! Si tu remets pas le courant,
je vais voir Rex.
- Il s'en occupera.
- Tu délires.
Tu délires, je suis pas papa.
Ressaisis-toi.
Ne vous en faites pas pour ça,
parce que Jack...
- Jack paye la facture en ville.
- À quoi tu joues ?
Tout est réglé, le courant va revenir.
Jack est en ville ? Depuis tout ce temps ?
- Il est là-bas.
- Tu empires les choses !
Désolé...
Tu parles pas de mon frère.
Je te le permets pas, pigé ?
Maman, regarde-moi. Maman !
Regarde-moi. C'est moi, Oswald.
Je suis pas papa, d'accord ?
Jack et Rex sont plus là.
Y a plus que nous.
C'est compris ?
Link !
Alors, M. Zhao est partant ?
Vas-y, téléphone à table.
Link...
J'ai compris.
Doucement, quoi ?
Je m'occupe de ma musique.
Mets les infos.
Arrête, Link.
Nettoie ce merdier.
Je vais me débrouiller.
Regarde-moi bien.
Non, t'exagères.
Fait chier... Les triades nous lâchent.
Merde...
Trois corps découverts...
C'est sur le territoire des Sullivan.
...des jeunes hommes
avec un doigt en moins...
Pendus et sans petit doigt ?
Putain, Sofia, il faut choisir.
Pourquoi ces types ?
- Des petits dealers.
- Un avertissement.
Hansel et Gretel attaquent.
Tous ceux qui dealent notre came
se font buter.
Et aucun de ces poids plumes
a les couilles de réagir.
À deux doigts de faire affaire
avec les triades.
Et là, même gratos,
personne voudrait de Paradis.
À moins que...
Et si je le faisais ?
Quoi ?
Si je filais tout gratos ?
Votre attention !
Sortez le grand jeu, ce soir.
Balancez la came dans les cafés, les bars,
les restos, les stations-service,
tout le toutim.
Vous en offrez à tout le monde.
À tout le monde !
Les gangs doivent comprendre
que Paradis inonde leurs rues,
qu'ils le veuillent ou non.
Sal et Sofia,
ils connaissent mes gars.
Mais pas vos tronches.
- On fait rien payer ?
- C'est ça qui est beau.
Ça va au-delà de l'argent, ce soir.
On crée de la demande.
Dégustation gratuite pour toute la ville.
Allez, on se bouge, en route !
Magnez-vous le train !
Répandez-moi cette came dans les rues.
Quoi de neuf, où t'étais ?
- Salut, Squid, ça va ?
- Je te croyais barré ou mort.
Pourquoi t'es de retour au bercail ?
Panne d'essence ?
Des baskets neuves, hein ?
Non, non, c'est...
du dégriffé.
Arrête, te fous pas de moi.
On se connaît depuis longtemps.
Tu crois que je suis aveugle ?
D'où tu sors tout cet argent ?
Tout le quartier dégueule d'oseille,
mais ça vient pas du collyre,
alors d'où ça sort ?
Je deale rien...
Tu fais fausse route.
Arrête de me raconter des conneries.
Et la vieille avec qui je t'ai vu
chez Calvin ?
C'est qui ?
Elle devient quoi ? Je peux lui parler,
si tu préfères ?
Je te propose mes services.
Tu me veux dans ton camp, non ?
Va dire à ton patron que moi aussi,
je veux palper de la maille.
D'accord ?
Bon retour parmi nous, frérot !
À nous la thune, Victor.
Et merde.
- Trouvons quelqu'un à qui il tient.
- Y a personne.
C'est son plus gros atout.
M'en parle pas.
C'est qui ?
Ses frères.
Morts jeunes.
Sa mère est morte aussi.
Il m'a jamais parlé de son père.
Alors, il a rien.
Il m'a tout pris,
mais lui, il a rien !
Rien !
Entraîne-toi.
Fait chier !
La dernière chanson était pour toi
Maman ?
Maman, t'as faim ?
Oswald...
- Maman, ça va ?
- Aide-moi.
Me regarde pas.
Bon sang, maman.
- Que s'est-il passé ?
- Sors-moi de là.
Viens là.
Ça va ?
C'est gelé ! T'es là-dedans depuis quand ?
Accroche-toi. Voilà, c'est bien.
Voilà.
C'est bon.
Seigneur...
- Attends, attends.
- Vite...
T'as passé la nuit là-dedans ?
J'aurais dû venir te voir.
Je suis désolé.
Voilà. On va lever cette jambe.
Voilà, c'est bien.
Allez, viens.
Ça va ?
Allez, on y va tout doucement.
Ça va aller, voilà.
Bravo.
Vas-y.
J'en peux plus, j'en peux plus...
Tout va bien.
Oswald, j'en peux plus.
Maman, écoute-moi,
ça va aller, il suffit de...
On va te réchauffer, ça va aller.
Ma maladie, c'est une putain de voleuse.
Ça me prend tout.
J'arrive plus à compter.
J'ai des hallucinations.
Les garçons...
Parfois, je les vois.
Ils me regardent
comme si j'étais une inconnue.
Ça me brise le cœur.
Je sais, maman.
Je veux pas finir comme un légume.
C'est hors de question.
Tu comprends ?
Oui.
Non, où tu veux en venir ?
Si je perds complètement la tête,
j'ai besoin que tu m'aides à mourir.
T'aider à mourir ? Arrête, tu délires.
Pas en ce moment.
Je veux pas finir comme
ces vieilles pathétiques qui bavent,
se chient dessus,
le regard dans le vide.
Complètement paumées,
mais assez lucides pour souffrir.
Si je perds ma dignité,
qu'est-ce qu'il me reste ?
- J'y arriverais pas.
- Mais si.
Regarde-moi.
T'y arriveras.
J'en suis certaine.
Tu es mon brave petit.
Mais t'es pas un clébard.
T'es ma maman.
Tu me demandes de faire quelque chose
contre nature.
Fais pas ta mauviette, Oswald.
Je te préviens.
Je t'ai tout donné, tout.
C'est vrai.
Dis que tu le feras, promets-le.
Par amour pour moi.
Dis-le.
D'accord.
Je le ferai.
Bien.
D'accord ?
Très bien.
Allez, viens t'habiller, allez.
À trois, d'accord ?
Un, deux, trois...
Trésor...
Tu es superbe.
Puissante.
Comme Gilda.
Rien à signaler pour les livraisons.
Paradis inonde les rues.
Vous avez eu des retours ?
Il y a quelque chose...
On a peut-être...
un problème.
Il y a ce type...
du quartier.
On l'appelle Squid.
C'est pour lui que je piquais vos jantes.
Je pensais pouvoir l'éviter, mais...
il m'a repéré.
Il pose des questions sur nous et...
il va pas me lâcher.
C'est quoi, cette merde ?
Il fait froid, non ?
Il fait trop froid pour ma mère.
Ils savent même pas ce qu'elle a.
Au début, c'était Parkinson,
puis Alzheimer,
et maintenant, c'est un truc à la con,
la maladie à corps de Lewy, sérieux ?
Tous ces intellos ont des diplômes
et du matos,
mais ils sont largués.
Comment je peux la protéger de ce truc ?
Vous faites de votre mieux.
Elle le sait.
C'est bien qu'elle soit ici.
Avec vous.
Ce dont tu m'as parlé,
ça va poser problème ?
Non, c'est bon.
T'es sûr ?
Regarde-moi ça.
La ville tout illuminée.
Reste vigilant.
D'accord ?
Elle s'appelle Eve.
Désolée, jamais vue.
Vous êtes sûres ?
Inconnue au bataillon.
Vous, vous savez casser l'ambiance.
Roxy.
On s'est vues à l'Apex. Vous avez oublié ?
Je peux peut-être vous aider.
Pour un bon prix.
Merci, monsieur.
Je suis ravi d'aider la police.
C'est important de se soutenir.
- À la semaine prochaine.
- Au revoir.
Sérieux ! C'est qui, ce connard ?
Tas de ferraille.
Conseiller Hady ?
Le gars de Carmine.
Mon mot est resté sans réponse.
On fait pas ami-ami, alors ?
Pour le coup, c'est vexant.
J'ai payé ma dette.
À Carmine. Pas à moi.
Vous pensez que je suis rien, c'est ça ?
Je peux rencontrer
vos potes ripoux, alors ?
Venez là.
Arrêtez !
Ou je peux aller voir La Gazette.
Leur parler de vos dettes de jeu
payées avec les impôts.
Vous imaginez que
vous pouvez baiser les gens
avec une bite invisible ?
Putain... Vous voulez quoi ?
Que vous fassiez votre putain de taf.
Voilà ce que je veux.
Crown Point est privé d'électricité.
Les familles vivent dans le noir
et se les gèlent.
Et vous rentrez dans votre manoir chauffé.
C'est pas normal.
Remettez-leur le courant.
Il y a toute une procédure...
Arrêtez.
Je vais le faire, arrêtez, pitié !
- Pitié, arrêtez.
- C'est bon, ça va.
C'est juste votre nez.
Sérieux. Donnez-moi votre cravate.
Écoutez-moi bien.
Vous avez jusqu'à l'aube.
Et j'ai un nom : Oswald Cobb.
L'oubliez pas.
- Foutez le camp.
- Putain...
J'hallucine... Y a un boulevard !
Reculez tout droit.
Bon sang...
Donny Boy, ravi de t’entendre.
Pourquoi tu balances ta came
sur mon territoire ?
On avait un accord que t'as rompu.
Tu t'attendais à quoi ?
Je t'emmerde ! Ils ont buté mes mecs.
Tu sais quoi ?
Je parle pas avec toi quand t'es comme ça.
On a qu'à se voir,
on trouvera une solution.
Je connais un endroit.
Je t'envoie l'adresse.
Je me gèle grave le cul.
Où est la cavalerie ?
C'est de ça...
que je voulais te parler.
J'ai essayé.
Mais ils cherchent pas
à recruter d'autres gars.
Mais...
écoute...
Je sais que c'est ton quartier, OK ?
Ils le savent et ils te respectent donc...
Tiens.
Je peux t'en filer plus
la semaine prochaine.
Dès que j'ai du nouveau...
Tu vois...
On doit...
y aller mollo.
La semaine prochaine ?
Parce que je suis déjà à sec.
C'est ouf, ça part vite.
Tu joues les caïds ?
Tu m'achètes ?
Le gamin des rues incapable
de piquer des jantes se prend
pour un dur parce qu'il bosse
pour l'autre débile d'Oz ?
Le magicien d'Oz de mes couilles.
Personne le voit,
mais il tire toutes les ficelles.
La rumeur dit qu'il deale Paradis
et que des gros bonnets le cherchent.
Je devrais peut-être les aider
pour me faire du blé.
Ou tu me présentes ton patron.
Alors, tu choisis quoi ?
Squid...
Oz...
il va te tuer.
Présente-le-moi tout de suite,
tu crois que je déconne ?
D'accord, c'est bon, c'est bon.
Je te suis.
C'est par là.
Tu vois ? T'es un homme, maintenant.
Te complique pas trop la vie.
Squid, il...
Il va revenir que dans plusieurs heures.
Pas de souci.
J'attendrai.
On est sous terre.
Sous terre ? Vous creusez des terriers ?
Putain...
Je suis désolé, pardon.
Regarde ce que tu m'as fait faire.
Connard !
Quoi ? Tu me reconnais pas ?
T'as pas l'air surprise de me voir.
J'ai envoyé Roxy te chercher.
Nous, on gagne du temps.
Et elle, de l'argent.
Un verre ?
Il est où ?
Je suis la dernière personne
à qui il le dirait.
Tu le connais aussi bien que moi.
Ces fringues...
C'est pour toi ou tes clients ?
Ça dépend du contexte.
Oz t'a déjà vue dans cette tenue ?
Une ou deux fois, il est pas fan.
Il est fan de quoi ?
Il est pas très compliqué.
Alors...
il est...
"le meilleur coup de ta vie."
Quoi d'autre ?
Il est...
"destiné à faire de grandes choses."
Moi aussi, je mentais aux hommes comme ça.
Mais tu n'as plus à le faire.
Tu as le pouvoir.
T'es douée pour dire aux gens
ce qu'ils veulent entendre.
T'as des affaires dans son appart.
Tu comptes pour lui.
Il viendra pas me sauver.
C'est pas ce genre de relation, OK.
C'est quoi, alors ?
Il te paye, j'imagine.
Donc c'est pas de l'amour.
Ça doit être sympa.
T'es née avec des privilèges
donc tu peux te permettre
de penser que tout est blanc ou noir.
Ce que j'ai avec Oz
se résume pas à une chose.
Je sais ce qu'il est.
Un menteur, un narcissique,
un tueur.
Mais on traîne tous des merdes,
t'es bien placée pour le savoir.
Nancy Hoffman.
Yolanda Jones.
Ces femmes représentaient rien pour toi.
Mais elles étaient comme ma famille.
Tu me crois coupable ?
Il t'a jamais rien dit ?
Mon père a tué ces femmes.
Et ma mère.
Oz le savait.
Depuis le début.
Il a aidé
à dissimuler la vérité
pour que mon père continue de tuer.
Il m'a utilisée.
Il m'a laissée pourrir à Arkham.
Pour prospérer.
Il t'a jamais rien révélé, hein ?
Parce que sinon,
tu aurais posé des questions sur lui.
Comment il le sait ?
Pourquoi
travailler pour un homme
qui a tué tes amies ?
Oz n'aurait pas pris le risque.
Ça l'arrange.
N'est-ce pas ? Que tu aies peur de moi.
Il a dit qu'il te plaignait,
que t'étais malade.
Si c'était vrai, tu serais déjà morte.
Mais t'es venue me tuer,
n'est-ce pas ?
Quand on aura fini de papoter.
T'étais son alibi.
Tu savais.
Pas au départ.
Mais c'est vrai.
Donc...
quand t'en auras fini avec moi,
laisse mes filles tranquilles, OK ?
Tu m'as fait venir pour ça ?
Pour les sauver de la Tueuse au Pendu ?
Mais c'est pas toi, hein ?
Tes filles t'ont protégée.
Elles ont rien dit.
Ça va dans les deux sens.
Elles me couvrent
et j'en fais autant.
Quels que soient mes privilèges,
jamais je ne connaîtrai ça.
Crown Point.
Près du Zoo.
Tu mérites une chance.
Mais d'où tu tiens cette info...
Ça restera entre nous.
Doucement, les gars.
Faut pas en mettre partout.
Ça gâcherait la surprise.
Nick, tu conduis.
Bruno, reste ici,
surveille que tout roule.
Quoi qu'il se passe ce soir,
il faut se tenir prêts.
Vic, t'étais où ?
Le téléphone arrête pas de sonner.
Ils sont vénères,
mais ils veulent me voir.
Le moment de vérité.
Ça va ?
Qu'est-ce que t'as ?
C'est ce type ?
T'es passé inaperçu ?
Je pense, oui.
Baisse pas les yeux, regarde-moi.
T'as fait ce qu'il fallait.
T'as protégé ceux à qui tu tiens.
T'es fort, gamin.
Ça devient plus facile.
Rentre à la maison.
Balance tes fringues.
D'accord ? Et lave-toi.
Mange un bout.
Et repose-toi.
Ou tu vas t'effondrer demain.
Et j'ai besoin de toi.
Tu m'entends ?
Oui ?
Parfait.
Voyez-vous ça.
Je suis à la bourre.
Ça la fout mal.
J'ai une petite surprise.
Je vous apporte du lourd.
Encore plus que Paradis.
Ça va changer le visage de la ville.
Pour toujours.
C'est un cadeau que je vous fais.
Tu te fous de nous ?
Détends-toi, Abel.
Bois un coup.
Tu te portes garant pour lui ?
Un peu, mon neveu.
Et tu vas le remercier.
Mesdames et messieurs,
bienvenue au G7.
Vous regretterez pas d'être venus.
Vous tous.
Même si vous pouvez pas vous saquer.
L'embrouille entre les Massive
et Odessa est légendaire.
Les Loboys, vous castagnez tout le monde
pour gagner du respect.
On a les triades,
les Sullivan,
le plus vieux gang de la ville.
Mais le plus détesté de tous,
c'est ma pomme. Et c'est justifié.
Trois de mes gars sont morts par ta faute.
Pas à cause de moi.
Parce que les Maroni et les Gigante
ont pris le dessus.
Tu veux te venger ?
Qu'est-ce que t'attends ?
Ils sont là-bas.
Après le pont Elliott.
Le pont bâti par tes ancêtres, Donny Boy.
Mais il s'appelle pas Sullivan.
Il porte le nom des escrocs friqués
qui ont profité du labeur de ta famille.
Ils font la loi et on morfle.
Le plus triste, Donny Boy,
c'est qu'ils connaissent même pas ton nom.
Aucun de vos noms.
Mais moi, si.
Sal ? Non, mais sérieux.
Sal râlait et chialait
parce que Carmine
lui avait piqué le collyre.
Sofia et lui vont vous faire quoi ?
Ils vont prendre votre came,
votre territoire.
Ça vous pend au nez.
Vous êtes rien pour eux.
Ils s'en branlent de vous.
À moins de deux bornes d'ici,
il y a tout un tas
de conseillers municipaux à la con,
vautrés dans un club privé,
qui picolent du vin
et signent des accords qui les avantagent.
Et ils peuvent pas se saquer non plus.
Comme vous.
Ils font affaire,
car chacun de leur côté, ils valent rien.
Mais ensemble,
ces baltringues règnent sur la ville.
Qu'est-ce qu'on attend ?
J'ai apporté Paradis,
ça met du beurre dans les épinards.
Mais on sera vraiment puissants
quand on se serrera les coudes.
Sal, Sofia, la vieille école,
ils pourront rien nous faire.
Cet homme est un rigolo.
Il a trahi tous ses partenaires.
Sofia Gigante,
Alberto Falcone.
Il n'a aucun code d'honneur,
aucune classe.
Pingouin est un arnaqueur de bas étage.
Il est prêt à faire et dire n'importe quoi
et on le sait tous.
Vraiment, Zhao ?
Je vais vous dire, à nous tous,
on détient un record de territoires
et d'hommes dans cette ville.
Tu veux tout faire foirer, vas-y.
Mais j'ai un putain de code d'honneur !
Et je mets ma vie en danger
en vous proposant ça.
Si on fait équipe ce soir,
ça restera dans les mémoires.
Le moment où on a décidé de bosser
avec ceux qu'on déteste,
au lieu d'obéir à ceux
qui connaissent pas nos noms !
File-moi une bière.
Tout ce qu'on dit sur moi,
c'est vrai.
J'ai volé le produit de Sofia.
J'ai refroidi Alberto Falcone.
C'était moi, tout ça.
Et après, putain ?
J'arnaque.
Je fais ce qu'il faut.
Parce qu'en fin de compte, vous savez...
je suis qu'un gamin fauché
de l'East Side qui a un truc à prouver.
Comme vous tous.
À nous Gotham !
Que se passe-t-il ? Qu'y a-t-il ?
- C'est l’électricité.
- Il est quelle heure ?
Comment je... Je dois...
Éteins pas.
J'adore cette chanson.
Danse avec moi, Benny.
Allez...
Sois pas timide, trésor, approche.
T'es mon petit chou.
Danse, allez.
Comme ça.
Un, deux, un, deux, un, deux...
On tourne...
Il a réussi.
Oz...
il a remis le courant.
C'est grâce à Oswald ?
Pour vous.
Il l'a fait
pour vous.
Mon garçon !
Il a réussi.
Oswald !
Adaptation : Perrine Ronot
Sous-titrage : DUBBING BROTHERS